Wei.
Berhenti mencucuk diri.
Ia menyakitkan untuk menonton.
selain itu,
adakah beberapa titis darah anda benar-benar berkesan?
Cikgu.
Dulu semasa saya di istana,
Saya kerap melawat Hospital Imperial.
Mencari pemangkin ubat untuk Baginda.
Macam-macam benda pelik dah aku tengok.
Suka
tebu yang bertahan selama tiga tahun beku,
cengkerik yang dibesarkan oleh pasangan yang sah,
tanah dari pusat dapur berusia sedekad.
Ia membuatkan saya gila cuba mencari mereka.
Nanti saya sedar
mereka semua hanya alasan.
Semua alasan sekiranya ubat tidak berkesan.
Saya faham apa yang awak fikirkan.
Anda hanya mahu saya melihat dedikasi anda.
Jadi saya akan lebih bersimpati dengan awak.
Cikgu,
saya...
Baiklah.
Anda hanya menunjukkan kesetiaan anda.
Saya tak salahkan awak.
Untuk menerima kasih sayang Guru
adalah restu Nongyu.
Anda bercakap terlalu cepat.
Kami baru sahaja bermula.
jangan lupa,
Saya belum tunaikan janji saya pada awak.
Saya belum tunaikan hajat awak.
Memandangkan anda tahu membuat ubat,
anda juga mesti tahu bagaimana untuk meracuni seseorang.
awak cakap apa?
Chen Jingbian sedang menganjurkan makan malam.
Itu satu keajaiban.
Bukan cuti pun.
Apa yang dia buat?
Saya rasa ada sesuatu yang hanyir.
Mungkin kita patut menolak.
Mengapa kita perlu takut kepadanya?
Saya ingin melihat apa yang sida tua ini
benar-benar merancang.
Esok saya akan mengadakan jamuan di kediaman saya.
Wei Cheng akan dijemput.
Awak tak nak balas dendam ke dia?
Saya memberi anda peluang ini.
Cikgu.
Saya tidak pernah meracuni sesiapa sebelum ini.
ini...
Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Periuk wain ini mempunyai mekanisme.
Pusingkan sahaja penutupnya untuk mengeluarkan racun.
Nampaknya ini dendam
hanya cakap kosong.
Di manakah tekad anda sekarang?
Atau mungkin dari awal,
awak telah mempermainkan saya untuk bodoh.
saya...
Terima kasih, Tuan Chen,
atas kebaikanmu yang besar.
Anda berterima kasih kepada saya terlalu cepat.
Pembunuhan Jing Ke terhadap Raja Qin,
Pembunuhan Zhuan Zhu terhadap Raja Liao,
pernahkah anda mendengar tentang mereka?
Ya, saya ada.
Jika rancangan esok berjaya,
anda akan menjadi seperti Zhuan Zhu.
Jika gagal,
anda akan menjadi seperti Jing Ke.
Sama ada anda berjaya atau gagal,
sekurang-kurangnya anda akan mencuba yang terbaik.
Kemudian anda boleh pergi ke neraka dengan aman
dan bersatu semula dengan keluarga anda.
Saya tidak akan membebankan anda, Cikgu.
Apabila tiba masanya, anda tidak perlu bertindak.
Saya akan menamatkan hidup saya sendiri.
Nampaknya saya tidak mensia-siakan kasih sayang saya pada awak.
apa?
Meracuni Wei Cheng?
Rendahkan suara anda.
Jangan biarkan orang lain mendengar kita.
Adakah anda mendengarnya dengan jelas?
Saya mendengar Tuan Chen mengarahkan Nongyu sendiri.
Nongyu ini, hanya untuk menggembirakan Tuan Chen,
akan pergi sejauh ini.
Bukan sekadar untuk menggembirakan dia.
Saya mendengar Tuan Chen berkata Wei Cheng membunuh seluruh keluarga Nongyu.
Membunuh seluruh keluarganya?
Sida tua itu mungkin sudah bersedia untuk menjatuhkan semua orang bersamanya.
Jika saya pergi maklumkan kepada Wei Cheng sekarang,
bukankah itu satu pencapaian yang hebat untuk saya?
Saudari Pang,
tak cukup ke hidup macam ni?
Saya benci Chen Jingbian.
Dia membuat hidup saya lebih teruk daripada kematian.
Tetapi saya lebih membenci Wei Cheng.
Apa yang dia buat pada awak
lebih teruk daripada binatang.
Kak Pang, janji dengan saya.
Tolong jangan pergi ke Wei Cheng.
Saya tidak sanggup melihat awak merendahkan diri lagi.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
menentang?
Saya berasal dari Daerah Pingkang.
Apa yang perlu saya lawan?
selain itu,
anak saya Rui masih dalam tangannya.
Pernahkah anda berfikir tentang
apa jadi kalau Nongyu berjaya?
Cikgu.
Wei Cheng ini semakin berani.
Tunggu.
Pengawas Wei telah tiba.
Tuan Chen,
saya dah lambat.
maafkan saya.
Mainkan muzik.
Saya fikir anda kelihatan biasa.
Sekarang saya ingat.
Saya pernah melihat awak sebelum ini.
Saya mendengar bahawa Tuan Chen
mempunyai seorang doktor wanita baru dalam rumahnya.
Itu mesti awak.
Sebagai tindak balas kepada Lord Wei,
ya, ia adalah saya.
Saya tidak tahu sebelum ini
bahawa kecantikan seperti itu boleh menjadi doktor yang mahir.
Apabila anda membantu Lord Chen menyelesaikan masalahnya,
awak juga membantu saya, Wei Cheng.
datang,
minum cawan ini.
Anggaplah ia sebagai tanda kesyukuran saya.
Hamba yang kurang ajar!
Anda tidak tahu tempat anda.
Beraninya seorang gundik menuangkan wain untuk tetamu terhormat?
Yuyao.
Encik Chen,
apa maksudnya?
Adakah anda tidak menyukainya lagi?
Jika anda tidak, anda boleh memberikannya kepada saya.
Saya tahu kesilapan saya.
Biar saya cuba lagi.
Mesti awak penat.
Biar saya buat.
Menuang wain adalah sesuatu yang patut saya lakukan.
Laporkan!
Tuan Chen,
laporan sulit yang mendesak.
Semua orang pergi.
Cakap.
Putera Jin An Qingxu telah merancang untuk membunuh An Lushan.
Dia mendakwa An meninggal dunia akibat sakit mengejut.
Dan memalsukan dekri untuk menjadikan dirinya putera mahkota.
awak cakap apa?
Seorang Qingxu membunuh An Lushan.
Encik Chen,
adakah maklumat ini boleh dipercayai?
Memandangkan saya mempunyai Peta Kelip-kelip Malam di sini,
adakah anda fikir maklumat itu boleh dipercayai?
Laporan segera!
Jika ia mendesak, laporkan sekarang.
ya.
Maharaja An Lushan dari Great Yan telah meninggal dunia.
teruskan.
Itu sahaja.
apa?
Itu sahaja?
Tuan.
Itu sahaja. Sungguh tidak lebih.
Apa gunanya mengekalkan orang yang tidak berguna seperti anda?
Anda memanggil kecerdasan ini?
Keluar!
Ya, ya, ya.
Jeneral Wei.
Saya mengucapkan tahniah kepada anda.
Kini An Lushan sudah mati.
Penaung saya telah jatuh.
Tetapi anda, Jeneral Wei, dibesarkan dengan An Qingxu.
Macam adik beradik.
Jika Tuhan An naik takhta suatu hari nanti,
bukankah anda akan menjadi menteri yang paling dipercayainya?
Saya perlu bergantung pada sokongan anda pada masa hadapan.
Cuba menipu saya.
Musang tua itu menggunakan penghinaan Wei Cheng untuk menguji saya.
Saya sudah mengujinya.
Tiada racun dalam wain itu sama sekali.
Saya perlu lebih berhati-hati mulai sekarang.
Selepas Kakak Yu,
Saya telah berjumpa doktor ajaib yang lain.
Doktor ajaib?
Betapa ajaibnya?
Nah, dia cukup mengagumkan.
Tetapi dia hanya seorang lelaki tua,
dijemput oleh kem Tang di Liangzhou kami.
Qi,
adakah ini longgu dari doktor ajaib itu?
Jadi ini dipanggil longgu?
Ubat kak Yu nampaknya ada bau ini juga.
Di mana doktor ajaib ini sekarang?
Sungai Kuning naik ke awan putih.
Ini dia datang.
Bandar yang sunyi di tengah-tengah pergunungan yang menjulang tinggi.
selamat tinggal.
Yang Fang.
Yu.
Xie Zheng.
Kang Zhirui.
Kang Sunrui.
Ying.
Wang Lin Wang.
Yinglu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Li.
Li Li Zhang.
Zhang.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Liu Wang.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jingshou.
Li Li Li.
Zhu Zhu Zhu Li Li Li Zhu.
Itu.
Sheng Lanfeng Tao.
Gong Xian Xian Gong.